Førstearsprojektet karaktergivning i toget og smadret tidsplan.

Disys karaktererne kom med stor forsinkelse og stor forskel.
Agatha og Marco havde stor forskel på karaktererne.
Marco forsvandt.

BDSA alle dumpede og ingen information om hvad der var problemet. Og han sagde intet om hvilke steder eller det præcise problemer.
Security eksamenen.
Bdsa eksamen var enormt stor.
Bdsa gav ingen eksamens svar til de tidligere sæt.
Paolo spurgte om hvad der var galt med den skriftlige eksamen.
Bdsa karaktererne for de dumpede kom i en 4 timers ISE forelæsning.

Bernardo bliver ikke kaldt hjem
Bernardo var ikke i udlandet da han sagde det.
Bernardo dukkede ikke op til vejleder møde.
Security mandatory assignments rette tider tog alt for lang tid.
Rette tider på bekostning af tomme rum i Security.
Group theory i Security var næsten ubruligt.
Slides i Security var fyldt med fejl - David har mere info.
Security var praktisk ikke teori men gav ikke formler.
Security opgaven skulle bruge TLS men sagde det ikke.
Bernardo kommer for sent.

Willard kommer for sent.
Willard lod Niclas håndtere alt.
Osc opgaver
Osc kursusbeskrivelsen.

Algo gav ingen eksamens svar til de tidligere sæt.

Fsharp gav os ikke nogen eksamens svar men låste det bag at løse opgaven.

Ise workload.
Der var mange problemer med virksomheder, en nægtede Scrum, nogle nægtede teambuilding og gav koden virkelig sent til folk - snak med Anne
Legetøjs virksomheden
Der var stor ulighed af hvilke virksomheder der var, nogle med ny kode, nogle med eksisterende.
POs var nogle gange virkelig dårlige - Snak med Nikoline
Kæmpe problemer med nogle grupper - Snak med Thomas
ISE: for stort fokus på learning diaries, experience exchange osv.
Kæmpe problemer med virksomheder i projektarbejde og Kommunikation - Sawux var shite
Ise: formatet hvor de spørger individuelt er virkeligt underligt og de spørger kun direkte - Snak med Dea
Ise: Nadjas problemer med opgaverne.

DevOps: Stor arbejdsbyrde i starten.

Bachelor projekt - ingen support fra universitetet om at håndtere at finde vejleder, se på andre universiteter som eksempel.
Information om bachelorprojektet var virkelig skidt. Fx. At vi skulle være startet for et år siden. - Snak med Dea og Anne
Vi vidste intet om bachelorprojektet
Bachelor vejleder listen er outdated med mange døde links.
Bachelorprohejt vejleder finding skal bruge hjælp.

Forretningsmodeller rapporten er for kort og giver 0 mening.
Økosystems valg var skidt
Det var ikke klar at men ikke skulle redegøre for en eksisterende ændring.
Tidsinvesteringen i rapporten i Bdtf hænger ikke sammen.
Øvelses timerne i Bdtf var spild af tid
Elisabeth slides - spørg ikke Dea
Bdtf: hun joker om karaktererne
Bdtf: hun joker om klager fra sidste år.
Bdtf: privilegie
Bdtf: politik
Bdtf: Tesla
Bdtf: høvding
Bdtf: er du ny?
Bdtf: psykologisk og verbal mishandling
Klage om Elisabeth

Grpro: Dan is bad
Grpro: virkeligt underlige spørgsmål.

Sysdab: Fabricios del var virkelig skidt struktureret.
Sysdab: Der var ingen det kunne kode i Vue
Sysdab: Forvirrende med mange lærere
Sysdab: Godt med gæsteforelæsning fra den blinde.

Gallows humor runs rampant.
Festudvalget fik fjernet deres penge
Vi som studerende er det eneste politi
Eksamen skemaet i semester 2 er virkeligt skidt.
